Diterjemahkan oleh Nineu Karlina
Instagram: @nineukarr
Garut, 14 Januari 2018
[Episode 6]
Kau telah mencicipi darah Sam Jang, jadi apa yang akan kau lakukan?
Darah segar, daging, dan tulang Sam Jang masuk. Ini membuatmu gila, kan?
Aku adalah orang yang telah berlatih bertapa selama 1.000 tahun dan suatu hari nanti akan menjadi Dewa.
Darah yang sedikit ini
tidak cukup untuk menjatuhkanku.
Agh! Apa-apaan! Tidak menyenangkan jika kau tidak terpengaruh.
Butuh banyak waktu untuk mempersiapkan ini semua.
Hei idiot, berapa lama kau mempersiapkannya?
"Rasa sakitnya adalah rasa sakitmu." Aku merubah pemikiranku, terimakasih atas realisasimu.
Sakit sekali. Kau juga harus menderita.
Menderita rasa sakit yang paling kuat!
Pasti aku akan membuatmu terluka seperti itu.
Tapi apa yang akan kau lakukan? Aku tidak tersakiti sama sekali.
Aku sangat senang mengecewakanmu.
Tidak, tidak. Aku bukan monyet sembarangan yang mudah kecewa.
Mulai sekarang, ini adalah tes ketahanan. Ta-dah!
Sekarang trik apa yang kau keluarkan dari lengan bajumu itu?
Coba saja dengan Sam Jang.
Apa?
Tahan sampai waktunya habis. Aku akan mengosongkan ruangan untukmu.
Semoga beruntung.
Ma Wang.
- Sam Jang.
- Pintunya terbuka, jadi aku langsung masuk kemari.
Aku datang kemari karena kudengar akan ada pesta ucapan selamat untukmu.
Sepertinya aku yang datang pertama.
Kudengar kau mendapat penghargaan besar. Selamat!
Terimakasih. Duduklah.
Kulihat kau menyalakan lilin yang banyak. Lilinnya berbau enak.
Wangi apa ini?
Bunga teratai.
Jadi ini wangi bunga bunga teratai.
Karena aku Sam Jang, darahku memiliki aroma bunga teratai.
Apa baunya seperti ini?
Bisakah aku membantumu untuk melakukan sesuatu?
Ja...jangan mendekatiku.
Apa kau baik-baik saja?
Son Oh Gong!
Kenapa kau membawaku keluar?
Ma Wang terlihat kesakitan. Rasa sakitnya adalah kebahagian untukku. Saat dia kesakitan aku duduk santai dan menertawakannya.
Apa kau bercanda sekarang? Dalam cuaca seperti ini.
- Kau kedinginan?
- Tentu saja aku kedinginan!
Ya, cuacanya dingin. Terasa dingin ketika kita berada di dalam.
Jika kau mengenakan mantel dan kedinginan maka menurutmu bagaimana perasaanku?
Aku tidak ingin tahu. Jika aku tahu kau merasa sangat kedinginan.
Aku ingin melepas mantel ini dan memberikannya padamu karena aku mencintaimu.
Aku tidak mau melepasnya.
Jangan menatapku seperti itu.
Son Oh Gong, aku kedinginan.
Ah, sangat dingin.
Untuk saat ini, ayo kita ke Sureumdong.
Sureumdong? Apa itu semacam sauna?
Aku harus bisa membuat jalan ke Sureumdong di suatu tempat di sekitar sini...
Ikuti aku.
Ujian masuk perguruan tinggi yang sulit.
["Kami akan menjadi pembimbingmu."]
Ini dia.
Oh Jeong telah membuat banyak jalan ke Sureumdong untukku.
Inilah jalan menuju Sureumdong.
Tapi ini iklan untuk ujian masuk perguruan tinggi?
Ini tertulis di sini. Sureumdong.
Oh? Itu benar.
Aku benar-benar...
Ayo pergi.
Wow, ini Sureumdong?
Jadi bukan sauna tapi bar.
Ini bukan bar, ini rumahku.
Duduk.
Dengan minum akan membuatmu hangat.
Apa yang harus kau minum...
Aku ingin yang ini.
Yang ini?
Kau tahu cara memimilih minuman yang terbaik.
Baunya enak.
Enak.
Ini sangat sulit didapat...
Bukannya kau bilang kau tidak bisa minum?
Setelah minuman ini terkumpul di sini dan terbuang sia-sia saja, maka aku akan meminumnya untukmu.
Aku akan meminumnya! Begitu larangan minum itu dihapuskan, aku akan meminum semuanya.
Ah, larangan minum.
Kau bilang kau sedang dihukum, kan?
Dewa Agung kejahatan apa yang telah kau lakukan?
Itu urusan dunia surgawi. Manusia biasa tidak perlu tahu.
Kurasa itu pasti kejahatan yang sangat buruk.
Kau bilang begitu sebelumnya, kan? Bahwa kau adalah orang yang sangat jahat dan sedang dikurung.
- Apa nama tempat itu?
- Gunung Lima Elemen.
Benar. Gunung Lima Elemen.
Berapa lama kau terkurung di sana?
Tidak tahu. Aku menyerah menghitungnya setelah 500 tahun.
- Kau berada di sana sendirian selama lebih dari 500 tahun?
- Ya.
Karena aku masih baik-baik saja bahkan setelah dikurung dan dipanggang oleh Delapan Trigram selama 49 hari. Mereka mengurungku di Gunung Lima Elemen.
Pasti sangat sulit.
Sendirian selama itu, merasa kesepian.
Itu adalah hukuman yang sangat mengerikan.
Lalu saat larangan minummu dihapuskan, aku akan membelikan minuman yang lebih baik dari ini.
Apa ada alasan aku bisa bertemu denganmu setelah larangan minumnya dihapuskan?
Jin Seon Mi, aku ragu kau memaksakan simpatimu padaku sekarang.
Pikirkan tentang itu. Kau adalah orang yang mengurungku sekarang.
- Kau benar.
- Sam Jang, bagiku kau adalah Gunung Lima Elmen yang lain.
Kau pasti ingin bebas seperti saat itu.
Ya. Aku akan sangat suka jika kau menghilang.
Benar. Untuk saat ini, aku akan menghilang dari sini.
Bagaimana aku keluar dari sini?
Kau bisa keluar dengan cara yang sama saat kau masuk.
Aku pergi.
Di luar dingin. Kenakan itu dan pergi.
Aku tidak butuh.
Aku lebih suka pergi begitu saja.
Aku tidak bisa membiarkanmu lebih dari sekedar dipanggang oleh Delapan Trigram selama 49 hari.
Sungguh menyakitkan bagiku untuk melihatmu kedinginan.
Bawa juga ini. Kau bilang ini enak.
Tidak. Jika kau baik padaku, aku tidak akan nyaman.
Jangan merasa nyaman. Jika aku harus disiksa maka setidaknya kau harus merasa tidak nyaman.
Cintaku padamu membuatku tetap aman
tapi aku tidak ingin membuatmu bahagia, kau adalah Gunung Lima Elemen yang lain.
Baiklah. Aku tidak nyaman jika membawa dan akan merasa sedih ketika meminumnya.
Aku akan bersyukur untuk itu.
Sam Jang menghilang?
Ya. Dia meninggalkan mantel dan tasnya di sini dan baru saja menghilang.
Dan kau bilang Ma Wang dan Oh Gong juga tidak ada di sini.
Kupikir mereka sedang minum bersama.
Tapi ketika sampai di sini mereka berdua pergi.
Hidung babi yang sensitif ini mengendus bau yang mencurigakan.
Sepertinya sesuatu telah terjadi.
Sebuah masalah telah muncul.
Benarkan? Kau pikir sesuatu terjadi juga kan Sa Oh Jeong?
Ini cangkir yang sering digunakan hyungnim.
Tapi ada noda.
Noda apa ini?
Kopi? Teh hitam?
Bagaimana aku bisa tahu? Buang saja!
Aku aku mencoba membersihkannya dengan baking soda.
Jujur saja, saat dia punya cukup uang untuk memulai pabrik keramik dan masih punya sisa uang
kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Cincin Ma Wang kosong.
Ma Wang, benda yang ada di dalamnya darah Sam Jang, kan? Berbagilah denganku.
Jangan menginginkan
apa yang bukan milikmu.
Kemana darah yang ada dalam cincin ini hilang?
Sepertinya sesuatu yang menyenangkan telah dimulai.
Ma Wang, apa kau sudah menemukan kekuatanmu?
Haruskah aku membuat batu energi yang lebih banyak?
Aku baik-baik saja.
Suaraku!
Ma Wang, suaramu...
Se-se-se...
Aku...
Aku baik-baik saja.
Cepat dan dapatkan obat yang akan...
Yang akan...
Menghapus potensi darahnya.
Ya.
Aku baik-baik saja. Aku tidak terpengaruh.
Tidak terpengaruh...
sepenuhnya.
- Apa yang membawamu kemari?
- Ada sesuatu yang sangat kubutuhkan.
- Nenek tidak ada di sini.
- Tidak bisa...
Kapan dia kembali?
Tidak tahu. Dia bilang dia akan pergi dengan lama saat ini.
Ini penting jadi jawablah dengan benar.
Jika kau bertindak seperti ini, mungkin aku akan menutup toko dan melarikan diri dari rumah.
Maka kau tidak akan bisa mendapatkan apapun.
Kumohon. Dapatkan barang itu untukku.
Baik. Tapi sebagai gantinya, bayar tunai.
Tidak ada tanda terima sehingga Nenek tidak tahu.
Masuklah.
Apa Ma Wang sakit?
Iblis yang mengkonsumsi darah Sam Jang
akan sangat menginginkannya.
- Pasti sangat menyakitkan bagi Ma Wang untuk mencoba melawannya.
- Ya.
Dia mulai bertapa selama 1.000 tahun tapi saat ini dia tidak bisa menahannya.
Aku percaya pada kemampuannya dan menyiapkan jam pasir besar.
Dia hampir mendapatkan Sam Jang.
Jika kau tidak datang
maka Sam Jang sudah ditangkap Ma Wang.
Mungkin dia akan melakukannya.
Sayang sekali, aku tidak punya pilihan selain melindunginya untuk saat ini.
Dewa Agung, bisakah aku membeli beberapa waktu?
Meskipun aku tidak memiliki kemampuan untuk menghentikannya selama kau bisa,
mungkin aku akan menahan waktu sebanyak ini.
Jika aku terus bertahan selama ini,
maka kau akan bisa menggunakan Ma Wang untuk menyingkirkan Sam Jang.
Ini adalah kesempatan untuk membebaskan diri darinya.
Aku bisa menyingkirkannya?
- Untuk saat ini, bawakan es krim stroberi sebelum jam pasir nya habis.
- Ya.
Apa kau bisa melakukan siaran hari ini?
Haruskah aku membatalkan jadwalmu?
Karena obat yang kau berikan padaku...
sedikit menenangkanku.
Ini sangat melegakan.
Tapi sepertinya kau masih menderita efek sampingnya.
Kupikir aku harus mengambil sesuatu.
Sesuatu yang lebih efisien.
Kau telah kehilangan banyak kekuatan untuk mengkonsumsi obat ini. Mengambil sesuatu yang lebih kuat tidak masuk akal.
Aku baik-baik saja.
Dari pada rasa malu karena tidak bisa menahan rasa laparku
dan meneteskan air liur seperti ini,
minum obat dan kehilangan energi...
Melihatmu seperti ini, apa pendapatmu untuk memakan Sam Jang?
Jangan bicara tentang Sam Jang!
Memangnya dia apa? Kenapa kau harus menderita karena Sam Jang?
Aku akan menangkap Sam Jang. Makan Sam Jang.
Aku sudah bilang untuk tidak membicarakan Sam Jang.
Bahkan mendengar kata Sam Jang membuatku gemetaran lagi!
- Sialan!
- Aku minta maaf.
Aku sedikit tertipu saat sedang ceroboh,
tapi aku tidak akan tertipu lagi!
Atur ulang
semua jadwalku.
Baik.
Cape sekali...
Ketua, apa kau ingin pergi melihat toko bunga yang dijual di Paju?
Maaf, aku harus pergi ke stasiun penyiaran sebentar.
Stasiun penyiaran?
Kau akhirnya debut?
Untuk Variety show? Apa?
Bukan semacam itu. Aku harus bertemu dengan PK.
"Bertemu dengan PK"? Kau telah menjadi orang seperti itu?
Wow, ini hanya...
"Aku akan bermain bola basket bersama Dong Geun dan minum bersama In Sung."
"Aku akan belanja dengan Taeyang." Ini seperti hal semacam itu!
Ketua, kau benar-benar hebat.
Jika kau tahu yang sebenarnya, aku tidak hebat seperti yang kau kira.
Tapi sekali lagi, aku mendengarnya akhir-akhir ini
selebriti memiliki masalah kehidupan mereka sendiri.
Itu bisa saja terjadi. Ketua.
Lain kali, bisakah kau meminta PK untuk berfoto bersama anakku?
Tentu. Aku akan berbicara dengannya tentang hal itu.
Hormat! Hormat! Oh, tunggu sebentar.
Maksudku, selebriti seperti apa yang menyetir sendirian?
Panggil pengawal atau sekretaris laki-laki itu.
Aku tidak mau mengganggunya. Dia sudah merasa terbebani.
Aku akan kembali.
Inilah sebabnya mengapa kau harus memilih orang dengan baik.
Tidak ada orang lain sepertiku.
Mereka hanya peduli dengan penampilan dan mengambil burung walet
dan bahkan tidak bisa menggunakannya dengan benar. Aduh!
Siapa itu?
Pekerja sombong itu. Tak heran telingaku gatal.
Berani-beraninya dia memanggilku burung walet? Aku ini monyet.
Sekarang.
Aku senang obat yang kutemukan efektif.
Aku mendapat banyak energi dari energi dari penonton.
Seperti yang diharapkan, energi dari siaran langsung adalah yang terbaik.
Permisi! Presdir Woo Hwi, bisakah Anda memberi kami tanda tangan?
Oh, tentu saja. Tentu saja.
- Namamu?
- Hye Soo.
Hye Soo. Nama yang cantik.
Heart.
"Kau takdirku"? Wah terima kasih.
Bisakah Anda memotret kita semua?
Tentu saja. Aku menunggunya. Ayo ke sini.
Nah...
Ya, Jeo Pal Gye. Aku berada di stasiun penyiaran.
Kemana aku harus pergi?
Lantai dua? Baik.
- Fotonya bagus.
- Gunakan ponselku juga.
Tentu saja. Kemari.
Satu, dua, tiga...
Maafkan aku. Maafkan aku.
Kemari. Satu, dua, tiga.
Terima kasih!
Apa kau baik-baik saja?
Kau merasa buruk lagi?
Dalam foto itu baru saja mataku berubah. Ikuti mereka dan hapus.
Baik.
Mengapa tanganku seperti ini?
Apa yang salah denganmu? Tenang!
Bahkan Sam Jang tidak ada di sampingku. Benarkan?
Tidak, kenapa Sam Jang disini?
Ma Wang!
Presdir! Presdir!
Anda melakukan hal yang menakjubkan saat acara hari ini!
Anda tahu bahwa rating kami naik lagi?
Rating kami naik berkat Anda, presdir!
Oh, apa dia sakit?
- Oh, mengapa dia seperti itu?
- Kenapa tangannya bergetar?
Mungkin dia bekerja terlalu keras untuk syuting?
♫  Aku ingat  ♫
♫  Hari yang dingin itu  ♫
♫  Aku takut hati berdebarku akan menangis sendiri ♫
♫  Saat aku membuka mata, semuanya memudar  ♫
Ini.
Barang yang kau tinggalkan di rumah Ma Wang.
Terima kasih telah membawanya.
Oh, apa Ma Wang di studio hari ini juga?
Aku tidak yakin.
Sam Jang, hati-hati.
Apa?
Oh tidak.
Hanya mengatakan untuk tidak meninggalkan barang-barangmu seperti itu.
Sampai jumpa.
Apa kau mencari Ma Wang?
- Dimana dia?
- Ma Wang berakhir
ingin makan Sam Jang, kan?
Babi, jika kau membuka mulutmu, aku akan menggigitmu sampai hancur.
Tenang. Tenang.
Ma Wang, aku, makan Sam Jang juga.
Jika ada yang bisa kubantu, aku akan melakukannya.
Tapi sebagai gantinya, aku memesankan gigitan untukku.
- Biar kulihat.
- Hei, jangan menyentuhnya.
Pasti sulit bagimu untuk bertahan.
Menurutmu siapa yang menyebabkan semua ini? Beraninya kau berusaha menghiburku hanya karena kau punya mulut?
- Simpan untuk dirimu sendiri.
- Baik.
Lalu aku akan menyimpannya di dalam.
- Haruskah aku meminta maaf?
- Bukan hanya mengunyahnya dan menelannya.
Aku bahkan tidak ingin mendengar suaramu.
Baik. Pada saat seperti ini, berada di dekatmu dan mengatakan semua ini mungkin terdengar seperti hanya mencoba untuk bersenang-senang.
Aku juga, karena itu Geumganggo,
mengalami kesulitan. "Rasakan apa yang dia rasakan, cinta"
♫ Karena aku mencintainya ♫
Ketika kau melakukan hal-hal itu, aku sangat kecewa.
Aku tidak bisa menahan diri untuk melakukan ini padamu. Kau mengerti situasiku, kan?
Ya, aku mengerti dengan baik.
Aku akan membalasmu kembali untuk ini, oke?
Aku harap kau
mengatakan bahwa bertapa selama seribu tahun, namun kau tidak dapat bertahan selama ini.
Jika aku tidak bertahan,
orang yang kau cintai akan lenyap.
Kau akan mati karena siksaan.
Ma Wang, bukan begitu.
Jika Sam Jang meninggal dan lenyap, begitulah Geumganggo.
Jadi apakah dia meninggal saat itu atau tidak, aku tidak akan tersiksa.
Apapun masalahnya, sekarang, karena Guemgango ini,
kau tidak bisa membiarkan Sam Jang meninggal.
Aigoo, dia terpaku dengan... Dang Soo itu...
Jika dia bisa terus bertahan selama ini,
kau bisa menggunakan Ma Wang untuk menyingkirkan Sam Jang.
Ini adalah kesempatan untuk keluar dari kendali Sam Jang.
- Mengapa kau terus gemetar?
- Ini efek samping obat untuk mematikan darahnya.
Oh, berikan padaku. Aku akan menuangkannya untukmu.
Astaga. Efek samping...
Thank you.
Aigoo. Ini karena efek sampingnya.
Oh, sangat dingin.
Jika aku menemukan mobilnya
akankah aku tahu siapa aku?
Hei apa yang kau lakukan?
Oh? Kau trainee sebelumnya.
Aku hampir mati karena bermimpi buruk tentangmu.
Sangat sial.
Aku tidak ingin melihatmu, jadi pergilah.
Hah? Apa ini.
- Hei, apa kau baru saja menggores mobilku?
- Bukan aku.
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Mau kemana?
Kau tertangkap basah.
Benda yang terjatuh, kau mengunakannya untuk menggores mobilku, kan?
Apa ini?
Ini... mataku.
Itu... masuk... disana.
Alice!
Kapan dia mabuk?
Terima kasih sudah menjaganya.
Kau cantik.
Kau berharap bisa menjadi artis secara kebetulan?
Mungkin.
Kau tahu program audisi yang populer akhir-akhir ini, bukan? Aku adalah manajer casting untuk mereka.
Jika kau tertarik untuk mengikuti audisi, hubungi aku.
Ini adalah kesempatan bagimu untuk menjadi terkenal.
- Apa toko bunga ini dijual?
- Ya.
Dia ingin menjualnya dengan cepat dan hanya menginginkan tanah itu dengan layak.
Pemiliknya sudah setengah gila setelah pacarnya meninggal.
Aigoo, ini layak mendapatkan jumlah yang besar.
Jika kau memberiku sedikit waktu, aku bisa memberimu harga penuh.
Tolong urus sesegera mungkin.
Aku melihatnya saat konsultasi, tapi dia layu seperti bunga yang sekarat.
- Ayo masuk.
- Baik.
Halo.
Kau tampak sangat berbeda.
Aku juga merasa berbeda.
Aku tidak ingin menjual tokonya lagi. Maaf.
Apa?
Kau bilang ingin langsung menjualnya.
Kau bilang kau mengingat semua kenangan disini dan tidak ingin menagis terlalu lama di sini. Jika kau seperti ini...
Aku merasa seperti itu saat itu,
tapi aku tidak punya perasaan seperti itu lagi.
Kulihat kau memotong rambutmu juga.
Ya.
Aku minta maaf tentang ini.
Pilih sesuatu. Aku akan memberikannya padamu.
Omo.
Menakjubkan.
Mereka bilang bahwa ketika wanita memotong rambut mereka, itu juga mengubah perasaan mereka.
Itu pasti benar. Wow, sungguh menakjubkan.
Sepertinya ada yang memotongnya.
Aku ingin tahu siapa yang memotongnya.
Mungkin salon rambut memotongnya.
Apa kau menyukai gaya itu?
Kau ingin aku bertanya padanya salon mana yang memotongnya?
Aku rasa saya tahu.
Apa kau memotongnya?
Benar. Ada kemungkinan untuk bercakap-cakap dengan pohon.
Tidak masalah.
Aku tidak ingin bertanya ataupun penasaran.
Aku hanya akan memilih tanaman yang paling mahal.
Ada roh jahat yang tertinggal di rambut.
Apa kau memotong rambut pacarmu?
Lalu wanita itu
dipengaruhi oleh roh jahat?
Memotong rambutnya di sini?
Mungkin itu bukan roh yang berbahaya?
Agassi.
Tolong beli satu.
Aku tidak punya pacar untuk menggunakan ini.
Tolong beli.
Nenek, pernahkah kau mendengar seseorang di taman ini?
memotong rambutnya?
Berikan aku satu.
5.000 won.
Hyungnim.
Oh. Duduk.
Aku akan membantu kalian semua untuk menyingkirkan Sam Jang.
Aku akan bersyukur.
Tapi kau tidak perlu menutup bisnismu karena aku.
Selesaikan urusanmu hari ini dan kemudian mari kita pikirkan secara perlahan.
Tidak apa-apa. Begitu Ma Wang selesai dengan detoksifikasi (pengobatan karena darah Sam Jang) kita tidak akan lagi punya kesempatan.
Itu benar. Kita harus buru-buru.
Jika kita membuat rencana dan memutuskan jalan lain, kita bisa menyingkirkan Sam Jang malam ini.
Langsung malam ini.
Badai dingin akan datang malam ini.
Kesempatan untuk berhasil akan lebih tinggi jika aku menggunakan kekuatanku dengan baik.
Aku akan berpegangan padamu sehingga kau tidak bisa lari padanya sampai Ma Wang makan Sam Jang.
Malam ini.
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Oh! Hari ini, hari Yakbap hari ini!
Oh Jeong bilang dia akan membuat beberapa Yakbab dan menunggu malam ini.
Karena itu adalah hidangan yang membutuhkan banyak usaha untuk membuatnya
dia akan sangat kecewa jika aku tidak memakannya saat sedang hangat.
Yakbam bagus bahkan jika kau memakannya setelah dingin.
Benar.
Aku juga harus menonton My Golden Life. Apa kau tidak menontonnya?
Ada siaran ulang besok pagi.
Saksikan di dunia tanpa Sam Jang dengan bebas.
Aku harus menontonnya hidup-hidup.
Song Oh Gong!
Oh! Sam Jang memanggilku.
Ah. Semuanya hancur. Kupikir malam ini tidak bisa.
Mengapa kau tidak pergi dan menyelesaikan bisnismu? Kau harus bisa hidup dengan baik.
Aku pergi.
Hyungnim!
Malam ini dengan gelombang dingin akan menjadi sempurna.
Mengapa kau memanggilku dari tempat yang sangat dingin, bukan di tempat yang hangat?
Di taman ini, ada beberapa orang yang rambutnya dicukur.
Tapi aku tidak tahu apa itu pekerjaan roh jahat atau tidak, jadi aku memanggilmu.
Maaf telah memanggilmu ke tempat yang dingin.
Bukan aku tapi kau. Kau kedinginan. Pipimu merah.
Ada badai dingin yang datang malam ini.
Aku tahu.
Badai dingin akan datang. Aku tidak ingin mengirimnya pergi pada malam yang dingin...
- Apa itu?
- Kau memiliki sesuatu yang lebih cantik hari ini.
Ini? Aku sering memakainya.
Apa kau ingin aku membelikan beberapa pakaian? Kau suka warna hijau.
Kupikir aku harus memberimu mantel hijau dalam perjalanan pulang.
Bagaimana dengan sesuatu untuk dimakan? Haruskah kita pergi ke restoran keluarga? Seperti keluarga?
Apa ada yang terjadi?
Kau sangat berbeda dari apa yang kau katakan kemarin.
- Apa yang aku bilang?
- Kau bilang kau ingin aku menghilang.
Aku hanya ingin memperlakukanmu dengan baik, itu saja.
Kau tidak mengeluh bahwa kau harus bersikap baik karena Geunganggo. Kau bersungguh-sungguh.
Apa yang kau bicarakan? Aku sudah sangat baik padamu.
Ini adalah pertama kalinya kau mengatakan bahwa kau akan bersikap baik dan sungguh-sungguh.
Oh tidak, kau pernah bersikap tulus.
Ketika kau mencoba meyakinkanku untuk menyerah akan hidupku.
Kau bersikap baik dengan mengatakan bahwa kau berharap agar aku tidak menyesal jika meninggal.
Oh, ada banyak orang berbaris.
Pasti sesuatu yang lezat. Ayo pergi.
Ayo, ayo kita lihat.
Apa itu? Ini permen kapas.
Mengapa mereka berbaris untuk ini?
Kau tidak tahu permen kapas?
Kau suka es krim.  Ini sangat manis juga.
Manis? Kau ingin?
Baiklah.
- Hei
- Apa yang kau lakukan?
- Kemari. Kemari.
- Apa yang dia lakukan?
Apa yang kau lakukan? Kau harus antri.
Kau mau antri? Baik.
Maaf.
♫  Kau menjadi cintaku  ♫
♫  Kau menjadi duniaku  ♫
Bukankah itu menakjubkan?
♫  Sekarang, kau membuatku bernafas  ♫
Tidak, lebih besar. Sebesar ini!
Sangat besar!
Wow. Aku belum pernah melihat yang sebesar ini.
Jika ada yang lebih besar, aku bisa menutupi diriku saat tidur.
Kau ingin menutupi dirimu saat tidur? Baik.
Oh tidak apa apa. Ini cukup.
Aku bisa membuatnya sebesar awan.
Aku takut bahwa kau benar-benar akan melakukan apa yang kau katakan.
Ini. Cobalah.
♫  Akhirnya, aku kembali di sampingmu ♫
♫  Kau menjadi cintaku  ♫
Oh! Permen kapas ini sangat manis.
- Ini manis, kan?
- Ya. Berikan padaku.
Kau bilang ini untukku.
Untukmu.
♫  Aku akan selalu berada di sisimu  ♫
- Wow.
- Kau telah hidup selama itu, namun kau belum pernah mencicipi permen kapas?
Jika kau tidak memakai Geunganggo, kau tidak akan pernah tahu tentang permen kapas.
Ya ya. Terimakasih.
Aku suka permen kapas ini. Ini enak.
Ini pertama kalinya kau mengatakan bahwa kau menyukai sesuatu karena aku.
Kau selalu bilang menyakitkan melihatku saat memakai Geumganggo.
Kau bilang aku adalah Gunung Lima Elemen lain yang menghancurkanmu.
Jadi... kau bilang kau ingin aku menghilang.
Itu benar. Kupikir akan lebih baik jika kau menghilang.
Saat Geumganggo lenyap dan semua perasaanmu terhadapku lenyap,
akankah permen kapas ini juga hilang?
Kenangan yang mengatakan bahwa kau menyukai permen kapas ini karena rasanya yang manis, semuanya akan terhapus, bukan?
Apa kau bodoh? Itu akan tetap ada.
Kalaupun bukan karena Geumganggo, kenangan manis akan tetap manis dan yang baik akan tetap baik.
♫  Bisakah kita kembali  ♫
Oh. Tanganku lengket. Biarkan aku mencucinya.
♫  Selalu di belakangmu  ♫
Kenapa aku harus bahagia sekarang?
Ah. Sial, permen kapas ini sangat manis!
♫  Tutup matamu  ♫
♫  Lihat punggungku saat aku meninggalkanmu  ♫
♫  Saat aku meninggalkanmu  ♫
♫  Kau bersamaku  ♫
♫  Sekalipun dunia membenci kita  ♫
♫  Aku akan melakukannya  ♫
♫ Aku berharap kau ada di sampingku seperti biasanya  ♫
Apa kau bodoh?
Kalaupun bukan karena Geumganggo, kenangan manis akan tetap manis dan yang baik akan tetap baik.
♫  Selalu di belakangmu  ♫
Maaf. Aku mengambil fotomu saat kau sedang mengunci gemboknya.
Tapi wajahmu tidak terlihat.
Jika kau tidak mau, aku akan menghapusnya.
Apa kau orang asing?
Aku dari Amerika.
Tapi kau bisa bahasa Korea dengan baik.
Karena wajahku tidak kelihatan tidak apa-apa.
Wow, tampilannya bagus.
Terima kasih.
Hyungnim, nikmati saja.
Hei, apa yang salah dengan Oh Jeong?
Aku tidak tahu.
Ma Wang tidak pulang ke rumah hari ini.
Artinya detoksifikasi masih belum selesai.
Hei! Kenapa kau selalu disini. Bukankah kau mau pulang?
Ah, aku disini membantu Bu Ja.
Oh, Bu Ja sedang berlatih mengikuti audisi.
Audisi? Wow, sungguh menakjubkan melihat zombie menonton TV, tapi kau akan masuk TV?
Jika aku melakukannya keluarga dan temanku mungkin mengenaliku dan menghubungiku.
Itu benar. Musuh yang membunuhmu bisa mengenali dan datang menemukanmu.
Alih-alih musuh,
aku ingin bertemu keluargaku.
Dengarkan baik-baik. Apa yang akan kau lakukan jika melihat keluargamu saat kau sudah menjadi mayat?
Temukan saja musuh dan balas dendammu, lalu kubur dirimu.
Itu adalah cara terbaik untuk mengatasinya.
Ah, astaga...
Tapi...
Aku sudah mati.
Jangan khawatir. Bahkan jika kau menemukan keluargamu, kau tidak perlu dikuburkan.
Aku akan mengumpulkan banyak batu energi untukmu. Aku bintang top.
Juga... kupikir aku akan menjadi sangat kuat.
Saat itu, aku akan menendang pantat monyet yang mengerikan itu.
Jeo Pal Gye, terima kasih.
Jangan menangis, oke?
Kau ingin menyalakan AC?
Sa Oh Jeong, di mana remote AC nya?
Sa Oh Jeong?
Sa Oh Jeong! Sa Oh...
Apa? Kau di sini. Kenapa kau tidak menjawab saat aku memanggilmu? Apa yang sedang kau lakukan?
Apa masalahnya? Oh, apa sahammu turun?
Noda ini tidak akan lepas.
Ah, buang saja!
Ma Wang, tanganmu tidak gemetar lagi.
Gemetar telah berhenti, namun masih ada sedikit efek samping yang tersisa.
Ma Wang.
Sampai efek sampingnya hilang, aku harus membatalkan semua jadwalku.
Baiklah.
Apa kau menemukan obat detoksifikasi kuat yang akan
memurnikan darah Sam Jang?
Aku meminta cucu penjual itu untuk menemukan sesuatu.
Cepat temukan. Ini benar-benar memalukan.
Kali ini obatnya berbahaya. Hati-hati atau dia bisa mati.
Aku tidak bisa menyuruhnya memakan sesuatu yang berbahaya.
Jika iblis makan Sam Jang, seberapa kuat mereka?
Misalnya, jika aku harus menggigit Sam Jang sekarang, apa aku bisa menang melawan Dewa Agung?
Kenapa kau bertanya tentang itu?
Kau bilang kau akan pergi dengan Sam Jang. Apa kau kehilangan keberanian untuk melakukannya?
Ei. Kapan aku mengatakan bahwa aku akan pergi dengan Sam Jang?
Aku sama sekali tidak menginginkannya!
Tidak peduli apa yang terjadi pada Sam Jang, bukan masalahku.
Jangan main-main dengan Sam Jang.
Jika sesuatu terjadi pada Sam Jang sekarang, kita semua akan berada dalam masalah.
- Tentu saja.
- Jika itu terjadi aku tidak akan bisa dipromosikan
dan Ma Wang tidak akan bisa menjadi Dewa.
Dan Dewa Agung tidak akan pernah bisa kembali ke dunia surgawi.
Dan Bu Ja juga akan lenyap.
Apa hubungannya Bu Ja dengan Sam Jang?
Bu Ja itu jiwa yang terbangun dari kematian oleh kekuatan darah Sam Jang.
Jika Sam Jang hilang maka masalah Bu Ja juga akan lenyap.
Kita bisa terus memberi batu energinya.
Kau pernah melihat ada mayat yang bertahan pada kekuatan itu saja?
Dia akan membusuk dalam sehari.
Jadi jika Sam Jang mati.
Bu Ja juga akan mati.
Lihat. Ruam yang ada di sini
telah pindah ke sini.
Ingin melihatnya?
Tidak.
Baiklah, tidak terlihat saat aku mengenakan pakaian, syukurlah.
Aku akan melakukan semua keinginanmu untuk memastikan bahwa kau tidak perlu mengalami efek samping seperti itu lagi.
Kenapa dia begitu serius?
Dimana kau?
Sebentar lagi sampai. Haruskah aku langsung ke kantor presdir?
Tidak. Aku akan datang untuk menemuimu di tempat parkir di bawah tanah.
Apa kau memanggil Sam Jang disini?
Ya.
Untuk tujuan apa?
Aku akan menusuknya.
Begitu aroma darahnya menyebar, Ma Wang tidak akan bisa menahannya lagi.
- Dewa Agung akan ikut campur.
- Aku akan menahannya.
Kau tahu betul bahwa kau tidak sepadan dengan Dewa Agung.
Bahkan jika aku mati ditangannya, masih bisa menahannya beberapa saat.
Apa itu 5 detik atau 10 detik, itu waktu yang cukup untuk Ma Wang.
Ma Wang.
- Ma Wang!
- Ah, aku kaget.
Apa?
- Itu...
- Apa?
Sekretaris Ma, apa yang kau butuhkan?
Sam Jang, aku benar-benar minta maaf untuk ini.
Ma Wang, pasti sakit.
Ya. Itu menyakitkan.
Hei, kau sekretaris anjing Jika kau melakukan hal seperti ini lagi, aku akan membunuhmu.
Dia tidak akan mati oleh tanganmu. Paling tidak, dia harus mati di tanganku.
Maafkan aku.
Um, permisi? Akulah satu-satunya manusia di sini jadi aku mungkin tidak mengerti situasi ini dengan benar tapi,
apa Sekretaris Ma hanya mencoba menikamku?
- Ya.
- Kenapa?
Karena Ma Wang menginginkanmu.
Ma Wang? Kenapa?
Karena aku memiliki beberapa darahmu.
Kenapa bisa?
Aku memberikannya padanya.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena kau ingin menyingkirkanku?
Ya.
Ma Wang, apa kau kesakitan?
Aku bisa menahannya. Lagi pula, bajingan itu lebih sakit dariku.
Dialah yang membuat seluruh kekacauan ini.
Melayani dia dengan benar.
Ma Wang, aku benar-benar minta maaf.
Seperti yang kau bicarakan sebelumnya, tolong bunuh aku sekarang.
Itu benar. Aku akan membunuhmu.
Tapi tidak sekarang.
Jika waktunya tiba aku akan membunuhmu.
Aku akan memilih tanggal dan melakukannya.
Sampai itu terjadi kau tidak diijinkan untuk dibunuh oleh orang lain.
Itu perintah.
Ma Wang.
Tidak akan lagi yang
mencoba membunuh tanpa seizinku.
Ya.
Bagiku kau adalah Gunung Lima elemen. Aku suka jika kau menghilang.
♫  Saat aku mencintaimu  ♫
♫  Apa kau merindukanku?  ♫
♫  Sekalipun perasaanku berubah  ♫
♫  Aku akan melakukannya  ♫
Kenangan manis akan tetap manis dan yang baik akan tetap baik.
Pembohong. Bajingan itu.
♫  Saat aku melihatmu  ♫
♫  Selalu di belakangmu  ♫
Bagaimana bisa aku membiarkan diriku tertipu oleh pembohong dan melakukan sesuatu yang begitu bodoh?
Dimana itu? Ada di sekitar sini.
Jadi kau? Roh jahat yang memotong rambut orang.
Aku suka rambut yang berisi kesedihan atas cinta.
Jika aku memotong rambutmu, kau tidak akan sakit lagi.
Perasaanmu padanya akan menghilang. Berikan padaku.
Perasaanku padanya akan hilang sama sekali?
Jika ini bukan cinta lalu apa?
Aku akan melindungimu.
Kubilang aku akan melakukan semua yang kau inginkan untukmu.
Aku suka permen kapas ini. Ini enak.
Aku tidak ingin kenangan itu pergi.
Son Oh Gong.
Pergi ke penata rambut untuk memotong rambutmu. Seperti apapun potongannya bagiku kau tetap cantik.
Karena aku mencintaimu.
Aku tidak peduli bagaimana penampilanmu.
Yang harus kau lakukan adalah memastikan bahwa aku, Sam Jang, tidak pernah terbebas dari itu.
Seperti yang kau perintahkan, aku akan melindungimu.
Aku menghilangkan noda itu!
Seperti yang kuduga, itu ide bagus untuk bertanya di situs para ibu rumah tangga itu!
Aku harus meninggalkan ulasan.
Hei, Sekretaris Ma! Bagaimana kabar Ma Wang?
Pergi saja babi.
Aigoo, kenapa kau seperti itu?
Jika aku tidak memberitahu Ma Wang, kau pasti sudah mati di tangan Dewa Agung.
Jeo Pal Gye, kenapa kau melakukannya?
Kau meneteskan air liur saat memintaku untuk memberimu satu gigitan, namun mengapa kau berubah pikiran?
Itu hanya untuk mendapatkan satu gigitan, jadi bahaya itu tidak layak dilakukan.
Kau seharusnya sedikit lebih murah hati saat menarik seekor babi, bukan?
Oh, Bu Ja! Kau selesai?
Aku berlatih keras hari ini lagi.
Kerja bagus. Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Masakanmu hari ini sangat enak.
Aku berusaha keras.
Kau sepertinya sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Ya. Aku tahu bagaimana menyingkirkan noda yang menggangguku.
Kau tidak membuangnya dan membersihkannya?
Wow. Kau luar biasa.
Aku menelepon Unnie karena kau sudah memasak begitu banyak.
Tapi dia bilang dia tidak datang.
Aku bertanya-tanya mengapa Sam Jang... tidak akan datang?
Kurasa dia tidak mau makan dengan pengkhianat di meja yang sama.
Bagaimana dia bisa makan di meja yang sama dengan predator?
Apa kalian berdua melakukan sesuatu yang buruk pada Unnie?
Nodanya akan sulit dihilangkan jika lama menunggu.
Dua dari kalian mohon segera menyelesaikannya dengan cepat.
Apa?
Aku mengambil obat detoksifikasi yang sangat kuat.
Aku tidak akan berbahaya lagi,
jadi kau tidak perlu menghindar dariku.
Tapi saat kau berubah pikiran, kau bisa saja menyakitiku kapan saja.
Ada seseorang yang harus kuselamatkan, dan aku membutuhkanmu untuk menyelamatkan orang itu.
Kau masih sangat berguna bagiku,
jadi aku tidak akan menyakitimu. Percayalah padaku.
Sekretaris Ma.
Sam Jang, maafkan aku.
Karena Ma Wang mengatakan tidak, aku tidak akan melakukannya lagi.
Dia meminta maaf, namun, aku tidak merasa menyesal.
Yah, kurasa aku tidak bisa mengharapkan perasaan dari roh jahat.
Aku akan membiarkan ini berlalu dengan keyakinan bahwa jika ini terjadi lagi, kau akan ditikam menggantikanku.
Ketua, es krim.
Dia membelinya untukku?
Tidak ada yang datang. Aku membelinya untukmu.
Oh. Kau menunggu pengawal itu.
Aku tidak menunggunya. Kenapa aku harus?
Ah, kau bertengkar dengan pacarmu, jadi dia tidak membelikanmu es krim.
Dia, dia bukan pacarku.
Benar. sangat mengecewakan ketika kau terbiasa dengannya, namun dia tidak.
Kurasa kau bahkan tidak ingin melihat es krim ini.
Apa hubungannya dengan tidak menyukai es krim nya?
Itu tidak ada hubungannya.
- Lalu makanlah.
- Lupakan.
Oh... orang bodoh itu mempermainkan hati Ketua...
Setelah membelikannya es krim stroberi saja. Dia mempermainkannya.
Aku akan memakannya.
Mengapa kursi itu...
Teori Paralel?
Orang bodoh? Aku telah melakukan banyak hal untuknya!
Hyungnim, mungkin kita tidak punya waktu lagi Ma Wang akan segera pulih.
Hari ini hari yang bagus. Tidak terlalu buruk.
Ma Wang kembali seperti semula dan Sam Jang membenciku.
Hibur dia.
Sudah. Kubilang dia cantik dan aku mencintainya tapi dia malah sangat membeciku.
Itu karena kau tidak tulus.
Bagaimana bisa ada ketulusan ketika iblis dikendalikan oleh Geumganggo?
Tapi Sam Jang memiliki ketulusan karena dia manusia.
Dalami hatinya dan lihat kenapa dia sangat membencimu.
Karena itulah kau bisa membuatnya menjadi lebih baik.
- Ini.
- Terimakasih.
Terimakasih sudah bekerjasama dengan Dragon Studios.
Tidak, tidak. Fakta bahwa kami bisa bekerja sama dengan pimpinan film global Direktur Bong
merupakan suatu kehormatan untukku.
Terima kasih. Film "Wooja" yang akan kita buat dengan Direktur Bong Sang Woo
akan menjadi film yang luar biasa.
Film ini bergenre fantasi yang menceritakan tentang persahabatan antara seekor sapi putih besar dan seorang gadis kecil.
Sapi putih. Seekor sapi putih.
Aku suka bagian itu, dan itu alasannya kenapa aku ingin berkontribusi atas produksinya.
Kudengar karakter utamanya adalah gadis kecil Korea. Artis seperti apa yang kau inginkan?
Ada satu gambaran gadis kecil yang aku sarankan kepada direktur Bong.
Sejujurnya, alasanku dalam membuat film ini adalah
ketika aku masih kecil, aku bertemu dengan gadis misterius ini di Korea.
Ah, kau menggambarkannya dengan jelas.
Ya.
Sangat jelas dibenakku sehingga aku bisa menggambarnya beberapa saat.
Ketika aku masih kecil, aku melihatnya di Lot Vila Teratai atau suatu bangunan Gangwondo.
Dialah wanita yang kutemui.
Dia selalu membawa payung berwarna kuning.
Payung?
Kau harus dihukum!
Mari kita bertukar payung.
Kenapa kau masih mengingat gadis ini.
Dia adalah cinta pertamaku.
Cinta pertama?
Cinta pertama.
Son Oh Gong barus saja pergi.
Aku tidak datang untuk mencarinya.
Aku datang karena aku ingin es krim yang kusuka.
Ini jam pasir. Apa es krimnya di buat sesuai dengan waktu yang ada pada jam pasir ini?
Aku lambat jadi aku tidak bisa membuat itu menjadi kenyataan saat ini.
Kudengar kau sangat membenci Son Oh Gong.
Tidak ada alasan untukku untuk membencinya.
Bahkan perasaannya saja tidak tulus.
Sam Jang, bolehkah aku membelimu beberapa waktu?
Aku tidak memiliki kemampuan untuk membuat es krim dengan cepat
tapi aku bisa melakukannya dengan Geumganggo untuk saat ini.
Hari ini badai dingin yang sangat kuat datang, kekuatanku berada dipuncaknya.
Kupikir aku bisa membekukan kekuatan Geumganggo untuk saat ini.
Ini adalah kesempatanmu untuk mencaritahu perasaannya yang sebenarnya
jadi jika kau mendapatkan waktu yang singkat seperti itu, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Diterjemahkan oleh Nineu Karlina
Instagram: @nineukarr
♫  Saat aku melihatmu  ♫
♫  Saya hanya memikirkanmu  ♫
♫  Saat aku mencintaimu  ♫
Semakin aku mencoba untuk mendalami hati manusia, itu semakin sulit untukku.
♫  Apa kau merindukanku  ♫
♫  Sekalipun perasaanku berubah  ♫
♫  Aku akan melakukannya  ♫
♫  Kuharap kau ada di sampingku seperti biasanya  ♫
♫  Bisakah kita kembali  ♫
♫  Saat aku melihatmu  ♫
♫  Selalu di belakangmu  ♫
Waktunya tinggal sedikit lagi.
Apa kau ingin menemukan perasaannya yang sebenarnya?
Son Oh Gong, yang ingin kuketahui adalah...
apa sekarang aku cantik?
Ya. Kau sangat cantik.
[Hwayugi]
Kenapa kau datang kemari?
Untuk membuat sebuah dongeng denganmu.
Kenapa dia tidak bisa menerima cintanya?
Dia telah kehilangan cintanya kepada seorang manusia.
Seharusnya dia tidak jatuh cinta dengan cara seperti ini.
Seharusnya dia tidak jatuh cinta dengan cara seperti ini. Kuyakin dia ingin membunuhnya.
Sedang apa kau?
Bukankah aku mengatakannya padamu? Jika kau berada dalam bahaya...
Hatiku dalam bahaya.